(Grupong Tan.)
(Walong taon na ang nakalilipas,
sinira mo ang aking pamilya.)
(Handa ka na bang mag-ayos ng sitwasyon?)
Ama.
(Mula sa sandaling ito,)
(lahat nandito)
(kabilang sa Tan Group.)
Mula ngayon,
isa ka lamang taong itinakwil.
Isang itinakwil,
naiwan upang mabuhay sa mga tira-tirang pagkain.
Ginoong Tan.
Panahon na para kolektahin ang interes.
=Lihim sa Pangalan Ko=
(Hango sa nobelang *
Hotpot Loves Tangyuan* ni Ye Yijian)
=Episode 1=
Ang suit na ito ang pinakabagong disenyo ng aming departamento .
Ginagamit nito ang pinakasikat na
mga elementong may guhit sa ngayon.
Isang disenyong iginuhit nito,
Ginagawa mo bang
katatawanan ang Tan Group?
Huwag mo na ulit akong subukang siraan
sa ganitong klaseng trabaho.
O kaya naman ay maaari kang umalis sa Tan Group.
Naiintindihan mo ba?
Magsalita.
Naintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
Fei.
Huwag kang mabalisa.
Gawaing disenyo tulad nito
kailangan ng oras para mapino.
Alam mo 'yan.
Palitan ang peak lapel
ng magaan na double breasted lapel.
Itaas ang baywang ng dalawang sentimetro.
Palitan ang mga butones na may gintong tubo
ng mga butones na may obsidian.
Kung tungkol naman sa amag na lining na ito,
kung susubukan ito ni Pangulong Wang sa kanyang sarili,
talagang babagay ito sa kanya.
Kaya ikaw pala.
Binibining Li, walong taon na ang nakalilipas,
ikaw ay pinalayas na may kahihiyan.
At ngayon, ang lakas pa rin ng loob mo
para bumalik at ipakita ang iyong mukha.
Ginoong Wang, mukhang mahina ang iyong memorya.
Noong nasa ibang bansa ka noong nakaraang linggo
at nawalan ng dalawang linya ng produksyon ng rosewood,
ang paraan ng pagluhod mo
at paghingi ng awa sa iyong mga pinagkakautangan
ay mas tapat
kaysa sa anumang ipinapakita mo ngayon.
Nangako kang
babayaran mo ang lahat sa loob ng isang buwan.
Gumawa ng tunog na parang tunog ng aso,
at hahayaan kitang umalis ngayon.
Woof. / Naku!
Woof, wof. / Aray, aray.
Ikaw... Ibalik mo sa akin 'yan.
Si G. Wang ngayon ay perpektong angkop
na iendorso ang bagong linya ng produkto ng Tan Group.
Pagkatapos ng lahat,
ang tema ng mandaragit na kapital
ay isang bagay na inilalarawan mo nang walang kahirap-hirap.
Seguridad.
May pumunta rito.
Paalisin mo ang babaeng ito dito.
Lumabas ka.
Hindi ka na dapat bumalik.
Bumalik ako sa pagkakataong ito
para kumuha ng ilang gamit.
Ang iyong kapangyarihan.
Ang buhay niya.
At gayundin,
yung bagay na hawak mo gabi-gabi
kapag natutulog ka.
Ang luma kong uniporme sa paaralan.
(Grupong Tan)
Ikinagagalak kong makatrabaho kayong lahat
upang sama-samang lumikha ng isang magandang kinabukasan.
Pinahahalagahan ko ang iyong suporta.
Li Shujing.
Ang hirap ng ginawa mo
para maisaayos ang lahat ng ito.
Naisip mo ba talaga
Papapasukin ka nito sa Tan Group?
Ang kasunduan sa pagkonsulta ni Li Shujing
ay nilagdaan
sa akin mismo.
Nawala si G. Tan sa loob ng dalawang taon,
at sa wakas ay muling lumitaw.
Isang kasunduang nilagdaan ng mga namatay
ay binabalewala ng mga tuntuning itinakda ng mga nabubuhay.
Mula ngayon,
bawat tahi ng
Autumn Winter Alpine Collection
susunod sa aking mga patakaran.
Hindi pa kami uuwi.
Pupunta kami sa ibang lugar.
Walong taon.
At ang natutunan mo lang ay
kung paano sunugin ang mga itinapong draft.
Noong kinagat mo ang
collarbone ko noon,
mas malupit ka noon
kaysa ngayon.
Nagdidisenyo ako ng mga imbitasyon sa libing
para sa Tan Group.
Ang pangunahing larawan
dapat itong maging marka ng kagat
sa iyong collarbone. Ano sa palagay mo?
Tutal, ito ang sa Tan Group
ang tanging bagay na kailanman ay totoo.
Sa halip na sunugin ang mga walang kwentang hangin na ito,
baka sunugin mo na rin ako.
Plano mo 'yan
walong taon na ang nakalipas.
Noon, ikaw ay isang tinedyer na palaboy sa paaralan.
Ngayon, ikaw ang presidente
ng Tan Group.
Pinaparamdam nito sa akin
mas nagagawa kaysa dati.
Pagkatapos sa pagkakataong ito,
tandaan na baguhin ang buhol.
Ang pana na itinali mo noon
ay napakadaling kumawala.
Li Shujing.
Bawat papel na sinusunog mo rito
ay nagpapatunay na hindi mo pa rin malilimutan
ang tanga na kusang-loob na hinayaan ka
itali mo siya noon.
Pero hayaan ninyong linawin ko ito.
Ang Tan Group ngayon
walang lugar
para sa dalawang buhay na bangkay sa kanyang kabaong.
Hindi mo talaga iniisip
na sa walong taon na ito
Ang natutunan ko lang ay kung paano magluksa, ikaw ba?
Tingnang mabuti.
Matagal ko nang inukit ang sarili kong lapida
sa mga akyat na piton.
Kaya sabihin mo sa akin,
mula saang palapag ng Tan Group
ang tunog ba ng mga buto at kasinungalingan
ang pagbagsak nang sama-sama
ay sapat na malakas para marinig?
Pagkatapos ay kunin ang iyong mga piton
at lumipat sa pinakamataas na palapag.
Tutal, ang mga ngiping minsang
tumusok sa aking collarbone
ay hindi kailanman nilayong mapunta
sa isang babaeng mabuti ang ugali.
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Isang wakas na hindi na mababawi kailanman♪
♪Ginagambala ang lumang ritmo,
naglalagay ng mga patibong♪
♪Isang tabla na puno ng mga patibong♪
♪Pag-ukit ng nakaraan
sa bawat ngiti at salita♪
♪Pagkatapos madapa, hinahanap pa rin♪
♪Ang mga lumang marka♪
♪Mga pahinang puno ng mga pagtatangkang
itago ang nakaraan♪
♪Ang susunod na pahina♪
♪Ibinalik, inilalantad ang lupang ito
ng tama at mali♪
♪Isang nag-iisang ibon na lumilipad laban sa karamihan♪
♪Pinapagpag ang alikabok,
ngunit patuloy pa ring umaatras♪
♪Sinusundan ang mga nakatagong ugat ng oras
patungo sa susunod na bukang-liwayway♪
♪Kinubkob ng gabi
, nakatatak sa kailaliman♪
♪Habang lumilinaw ang ambon,
naghahanap ng lunas sa liwanag♪
♪Makipot ang daan,
ngunit ang daan na aking dinaanan ay hindi ko malilimutan♪
♪Ang paraan ng aking pagpunta♪